एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪वह दिन♪
♪कुछ भी हमेशा साथ नहीं रहता♪
♪मैंने रोमांस छोड़ दिया है♪
♪कौन दोबारा असफल नहीं हुआ♪
♪मृत्यु में रोना♪
♪और जीवन में♪
♪अभी भी♪
♪हम सीखते रहते हैं♪
♪इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है♪
♪खुश रहना बहुत कठिन है♪
♪अजीब बात है, मैं एक रोल मॉडल बन गया♪
♪जिस दिन हम दोबारा मिले, हमने एक-दूसरे को नमस्ते कहा♪
♪यह एक अनुस्मारक,
एक परीक्षा और एक शिकायत थी♪
♪जो बिना पछतावे के कुछ भी कर सकता है♪
♪मैं ठीक हूँ♪
♪आप शांति से रहें♪
♪दुनिया को दहाड़ने दो♪
♪कार्निवल जैसा लगता है♪
♪जीवित रहना कभी नीरस नहीं होता♪
♪स्वतंत्र होना कितना अद्भुत है♪
♪मैं तुम्हारे बिना और भी बेहतर हो गया♪
♪कुछ भी पूर्ण नहीं हो सकता♪
♪हम एक दूसरे को दर्द में आशीर्वाद देते हैं♪
♪हम सिर हिलाते हैं और मुस्कुराते हैं♪
♪हम दोनों कुशल मंगल रहें♪
= प्रेम की महत्वाकांक्षा =
=एपिसोड 8=
♪मैं आज रात बस अपना समय लेना चाहता हूँ♪
♪मैं सर्फिंग करता हूँ, डाइविंग करता हूँ, ड्राइविंग करता हूँ,
और अलग-अलग जगहों पर उड़ता हूँ♪
♪मैं शराब पीने जाता हूँ, पार्टी करने जाता हूँ, और नाचने जाता हूँ♪
♪भले ही मैं अकेला हूँ♪
मैडम यू.
मैं आपके लिए केक लाया हूँ।
आप कौन हैं?
मेरा नाम जू यान है।
मैं आपके लिए
एक स्वादिष्ट ओस्मान्थस केक लाया हूँ।
मैडम यू.
मैंने जो केक बनाया है वह ओसमन्थस केक है।
इसमें मेरी दादी द्वारा बनाया गया ओस्मान्थस जैम भी शामिल है ।
और मेरी दादी ने कहा
कभी-कभी मिठाई खाना
लोगों को खुश करता है.
लेकिन चिंता मत करो, यह ज़्यादा मीठा नहीं है।
अपने हाथ पोंछे?
मैडम यू, अनुमान लगाओ क्या?
आप और मेरी दादी
वे एक ही वर्ष,
बैल वर्ष में पैदा हुए थे।
संयोगवश,
आपके अनुभव भी समान हैं।
आप दोनों ने
सीमावर्ती क्षेत्र के निर्माण में योगदान दिया
और झिंजियांग का समर्थन करने वाले पहले लोगों में से थे
। क्या संयोग है!
हम थे
नये चीन में जन्मे
और राष्ट्रीय ध्वज के नीचे पले-बढ़े।
हमने अपना जीवन
देश के आधुनिकीकरण के लिए समर्पित कर दिया।
सही,
देश का आधुनिकीकरण.
यह प्रभावशाली था।
ठीक है।
मैडम यू, ऑसमन्थस केक का स्वाद लीजिए।
क्या आप इसका स्वाद लेना चाहते हैं?
तुम कौन हो?
मेरे कमरे में कैसे आए?
मेरा नाम जू यान है।
मैं आपसे मिलने आया हूं।
मैं एक ओस्मान्थस केक लाया।
- तुम चोर हो।
- मैं चोर नहीं हूँ।
तुम चोरी कर रहे हो.
मैडम यू, मैं चोर नहीं हूं।
मेरी बात सुनो, मैडम यू.
- तुम सब्जी के गोले चुराना चाहते हो।
- मैं तुम्हारे लिए सब्जी के गोले लाया हूँ।
मैडम यू, मैं सब्जी के गोले लाया हूं।
आपकी बेटी का पसंदीदा भोजन.
सब्ज़ी के गोले? मेरे सब्ज़ी के गोले।
एक, दो, तीन, चार,
पांच छह सात आठ नौ दस।
सही मात्रा.
सब यहाँ हैं।
सब्जी के गोले.
यह गर्म है।
क्या आप इसे आज़माना चाहेंगे?
देखें कि क्या इसका स्वाद
आपके बनाए व्यंजनों जैसा है। इसे चखें।
सब्जी के गोले.
मेरी बेटी की पसंदीदा सब्जी गेंदें।
मेरी बेटी को सब्जी के गोले बहुत पसंद हैं।
आप...
क्या हुआ
आपको?
मैंने यह गलती से किया।
ये इसलिए
ओस्मान्थस केक बहुत स्वादिष्ट है।
वास्तव में।
इसकी खुशबू बहुत अच्छी है.
एक स्वाद है।
एक बार कोशिश करके देखो.
क्या यह स्वादिष्ट है?
- यह स्वादिष्ट है।
- स्वादिष्ट।
आप कौन हैं?
जू यान.
यदि आप चाहते हैं,
मैं अक्सर आपके लिए सब्जी के गोले ला सकता हूँ।
ठीक है।
एक और निवाला खाओ।
इसमें ओस्मान्थस जैम है।
यह स्वादिष्ट है.
- यह स्वादिष्ट है।
(पारिवारिक भोज)
कुछ फल खाओ.
मैडम यू.
क्या आप देखना चाहते हैं कि
जब मैं 70 साल का हो जाऊंगा तो कैसा दिखूंगा?
70 साल के हो गए? मुझे यकीन नहीं हो रहा।
यहाँ देखो।
(देखो जब तुम बूढ़े हो जाओगे तो कैसे दिखोगे
।)
दो बूढ़ी औरतें.
अब तो आपके पास एक बेस्ट फ्रेंड है, है न?
एक, दो, तीन, चार.
मैडम यू.
लो, एक और आ रहा है। लो।
ठीक है।
ध्यान से।
मैं मदद कर सकता है।
यहाँ।
मारना।
एक कम. एक कम.
ये रहा।
♪अभी भी♪
♪हम सीखते रहते हैं♪
- अपनी दवा ले लो.
- नहीं.
-तुम्हें इसे लेना ही होगा।
-मैं नहीं लूंगा।
♪आप शांति से रहें♪
दो।
इस कदर।
अच्छा, तीन.
चार पांच।
घूमो, छः।
यहाँ।
ये रहा।
♪मैं तुम्हारे बिना और भी बेहतर हो गया♪
♪कुछ भी पूर्ण नहीं हो सकता♪
♪हम एक दूसरे को दर्द में आशीर्वाद देते हैं♪
♪हम सिर हिलाते हैं और मुस्कुराते हैं♪
♪पर काबू पाओ♪
♪बाधाएँ और खुद से प्यार♪
♪बहुत अच्छे बनो♪
♪कि तुम मुझे पहचान नहीं सकते♪
♪जब मैं ऊपर देख सकूँ♪
♪विभिन्न बादलों पर♪
♪मैं यादों को गले लगाऊँगा♪
♪सब कुछ भूल जाना अच्छा है♪
बहुत अच्छा।
सो जाओ।
♪एक बेफिक्र मुस्कान♪
♪दिल अपने लिए धड़कता है♪
♪एक दूसरे को बेफिक्र देखकर खुश♪
♪हम दोनों कुशल मंगल रहें♪
अच्छा लगता है, है ना?
मैं अपनी दादी के बाल इसी तरह धोता हूँ।
जब भी मैं उसके बाल धोता हूं तो वह सो जाती है ।
दरअसल, मैं सचमुच चाहता हूँ
अपनी दादी को जिंगझोऊ लाने के लिए।
लेकिन वह ऐसा नहीं चाहती.
वह कहती है कि यह बहुत दूर है।
उसे यहां
दोस्तों के बिना रहने की आदत नहीं है।
दरअसल, मुझे पता है
तुम दोनों एक जैसे हो,
अपने बच्चों को परेशान करने से डरते हैं।
चूँकि मामला ऐसा ही है,
तुम्हे क्या करना चाहिए?
प्रतिदिन अच्छा भोजन करें
और समय पर अपनी दवा लें।
जब मौसम अच्छा हो तो
बाहर जाएं, टहलें और व्यायाम करें।
अपने शरीर को स्वस्थ और मजबूत रखें।
इस तरह,
हम लम्बे समय तक एक साथ रह सकते हैं।
अच्छा लगता है, है ना?
हो गया।
ठीक है।
मैं पहले अपने हाथ धोऊँगा
और फिर आपके बाल धोने में आपकी मदद करूँगा।
एक पल इंतज़ार करें।
चल दर।
एक दो तीन।
तुम इतनी देर से क्यों आये?
इसमें कुछ समय लगा.
अगली बार मैं जल्दी आऊँगा।
मुझे तुम्हारे बाल धोने दो।
आपका वजन कम हो गया.
क्या आप बहुत थक गए हैं?
नहीं।
यह सब मेरी गलती है.
मैंने तुम्हें परेशान किया, मेरी प्यारी बेटी।
यहाँ आओ।
मैं इसलिए आप पर गुस्सा हूं।
आपकी पसंदीदा सब्जी गेंदें।
बाद में उन्हें अपने साथ ले जाना याद रखें।
खाने से पहले इन्हें गर्म करना याद रखें।
ठंडा खाना खाना आपके पेट के लिए अच्छा नहीं है ।
अपना अच्छा ध्यान खुद रखें।
तब मैं निश्चिंत हो जाऊंगा.
मुझे पता है।
मैं खाने से पहले उन्हें गर्म कर लूंगा।
चिंता मत करो।
माँ।
छह, सात, अपनी बाहें खोलो।
आठ, अच्छा.
दो।
मिस जू एक हफ़्ते से ज़्यादा समय से यहाँ हैं।
वह हर दिन मैडम यू के साथ रहती हैं।
सात.
आठ।
आराम करना।
अच्छा लगता है, है ना?
आज के लिए इतना ही।
चलो नाश्ता करते हैं।
ठीक है, जू यान.
तुमने अभी मुझे क्या कहा?
मैंने तुम्हें जू यान कहा था।
तुम्हें मेरा नाम याद है?
मुझे हमेशा आपका नाम याद रहता है।
क्या तुम्हें हमेशा मेरा नाम याद रहता है?
आपको और क्या याद है?
मुझे यह भी याद है
स्वादिष्ट ओस्मान्थस केक.
केक।
आपने चोर को पकड़ने में मेरी मदद की।
चोर को पकड़ो।
और आपने मेरे साथ तस्वीरें लीं.
तुम बहुत महान हो! मुझे तुम्हें गले लगाने दो।
चलो भी।
आप नहीं कर सकते.
एक और आलिंगन.
सावधान रहो। हिलना मत।
श्री शेन, आप जीवन में विजेता हैं।
आप गोल्फ में बहुत अच्छे हैं
और आपका करियर भी सफल है।
और आपने एक अच्छी पत्नी से विवाह किया,
जो हमेशा से आपकी मदद करता रहा है।
मेरी सहायता करना?
श्री हुआंग, मैं पूरी तरह से समझ नहीं पाया।
क्या यह आप ही नहीं थे जिन्होंने अपनी पत्नी
से मेरी सास की देखभाल करने को कहा था?
हाल ही में,
जू यान
मेरी सास की देखभाल कर रही है।
मेरी सास की हालत में
सुधार हुआ है।
उसकी हालत पहले से काफी बेहतर है।
क्या तुम्हें पता नहीं था?
उसने मुझे कभी नहीं बताया.
शायद यह महज संयोग है।
फिर भी,
कृपया अपनी पत्नी को मेरा आभार अवश्य व्यक्त करें ।
जरूर कोई बात नहीं।
लेकिन मैंने आज आपको आमंत्रित किया
बस अपनी पत्नी को धन्यवाद देने के लिए.
तो आज हम
काम के बारे में बात किए बिना सिर्फ गोल्फ खेल रहे हैं।
दरअसल, आप मेरे साथ गोल्फ खेलने के लिए समय निकालते हैं ,
जो पहले से ही मेरा सम्मान है।
आखिरकार, आपको होना ही चाहिए
अपने समूह के मुद्दों को लेकर तनावग्रस्त हैं।
आराम करने के लिए बाहर आकर गोल्फ खेलना अच्छा है ।
मैं बिल्कुल भी तनावग्रस्त नहीं हूं।
शौके को अच्छी तरह से वित्त पोषित किया गया है,
लेकिन इसकी संरचना पर्याप्त परिपक्व नहीं है।
इसमें पेशेवर प्रतिभा
और मानव संसाधनों की कमी है।
भले ही आप प्लॉट 178 का अधिग्रहण कर लें,
आप इसे विकसित नहीं कर सकते.
क्या यह ऐसी बात नहीं है
जिसके बारे में आपको चिंता करनी चाहिए?
नव युवक,
आप काफी साहसी हैं.
कम कर्मचारी और रुकना
कोर सर्कल के बाहर
रियल एस्टेट उद्योग का.
ये दोनों शौके की चिंता का विषय रहे हैं
और बाधाएं.
आप इन मुद्दों से निपटना चाहते हैं, है ना?
तो, श्री शेन,
क्या आपके कोई सुझाव है?
शिफेंग और मिंगयुआन समूह
वर्तमान में हैं
एक भयंकर विवाद में.
अगर शौके अब
शिफेंग के साथ काम करता है,
यह एक जीत-जीत सहयोग होगा।
मिंगयुआन को हारना तय है।
शौके के पास ज़मीन है
और शिफेंग का उपयोग कर सकते हैं
इसकी सम्पूर्ण संरचना को उन्नत करने के लिए।
भविष्य में
आपकी कंपनी निश्चित रूप से उभर कर सामने आएगी।
इससे कोर सर्किल में प्रवेश सुरक्षित हो जाएगा।
खेल के बाद चलो साथ में खाना खाते हैं ,
और हम इस पर चर्चा करेंगे.
ये तो बेतुका है।
क्या उसे डर नहीं है कि कहीं उसकी पहचान न हो जाए?
हाँ।
- तुम क्या देख रहे हो?
- सिवेई.
इस खबर को देखिए। हम सब हैरान हैं।
यह एक अविश्वसनीय महिला है
जो अपनी असली पारिवारिक पृष्ठभूमि छुपा रही है।
(बड़े दहेज के पीछे एक शादी घोटाला)
उसने तीन पुरुषों के साथ शादियाँ कीं
और
उनसे भारी मात्रा में दहेज और संपत्ति प्राप्त की।
इसके अलावा, उनके द्वारा आमंत्रित शादी में 100 से अधिक मेहमान शामिल हुए।
सभी किराये के अभिनेता थे।
सौभाग्य से, सच्चाई सामने आ गई,
और दूल्हे ने पुलिस को बुला लिया।
ये तो बहुत ही शर्मनाक है। मुझे देखने दो।
यह हास्यास्पद है।
उसे पकड़े जाने का डर नहीं है।
हाँ।
यह बहुत नाटकीय है.
सही।
रुकना।
क्या गलत?
कुछ नहीं।
इस व्यक्ति
बहुत परिचित लगता है.
- परिचित? कौन है?
- कौन है?
जब वह पहली बार यहाँ आई थी,
मुझे स्पष्ट रूप से याद है
कि उसने कहा था कि उसकी केवल एक दादी है।
क्या उसके माता-पिता
विदेश में रहने वाले बुद्धिजीवी हैं?
- मुझे यह लिंक भेजो.
- ठीक है.
- सर.
- अंदर आइए.
महोदय।
एक साक्षात्कार अतिथि ने मुझे चाय का एक डिब्बा दिया।
यह बहुत अच्छा लग रहा था.
मैंने अभी तक इसे नहीं खाया है।
मैं इसे आपके लिए लाया हूँ।
क्या चल रहा है?
देखो, तुम कितने चौकस हो!
आगे बढ़ो।
पहले,
- तुम शू यान की शादी में गए थे, है ना?
- हाँ, मैं गया था।
क्या तुमने तस्वीरें लीं?
क्या तुम मुझे दिखा सकते हो?
क्यों?
मेरे एक मित्र की अगले महीने शादी है ।
मैं एक उच्च-समाज की शादी देखना चाहूँगा
यह देखने के लिए कि उन्होंने इसे कैसे स्थापित किया।
कुंआ,
मैंने कुछ तस्वीरें लीं,
लेकिन वे इस मामले में बहुत सख्त थे ।
तस्वीरें लेने और
सोशल मीडिया पर साझा करने की अनुमति नहीं थी।
मैंने बस कुछ तस्वीरें चुरा लीं।
आप जू यान से उनके बारे में क्यों नहीं पूछते?
महोदय, आप अच्छी तरह जानते हैं
मेरे और जू यान के बीच अच्छे संबंध नहीं हैं।
तो ठीक है.
आप यहां तस्वीरें देखें.
चिंता मत करो, मैं किसी को नहीं बताऊँगा।
- धन्यवाद.
- आप यहीं देखें.
ठीक है।
मैं तुम्हारी चाय की पत्तियों का स्वाद चखूंगा।
उच्च समाज की शादी
वास्तव में अलग होती है।
इसमें बहुत पैसा खर्च हुआ.
लेकिन एक धनी परिवार इसे वहन कर सकता है।
यह सचमुच अच्छा है.
उनकी शादी के बारे में बात करते हुए,
यह सचमुच ईर्ष्यापूर्ण है.
यह उच्चस्तरीय एवं प्रभावशाली है।
मुझे संदर्भ के लिए अच्छी तरह से देखना होगा ।
मैं तुमसे कह रहा हूं, एक-दो चीजें सीखो।
जब आप शादी करते हैं, तो
आप एक बेहतर शादी करते हैं।
ज़रूर।
सर, आपने ब्यूटी फिल्टर लगा रखा है!
मेरे चेहरे पर झुर्रियाँ कम करने के लिए।
ठीक है, मैं कर चुका हूं।
अब मुझे जाना होगा।
- ठीक है।
- जब तुम्हारा खत्म हो जाएगा, तो मैं तुम्हारे लिए और लाऊंगा।
ठीक है, यह अच्छी खुशबू आ रही है.
देखो, यह यहीं है।
नंबर 16 युनशुई स्ट्रीट।
क्या तुम्हें यकीन है?
हम कई बार घूम चुके हैं।
मुझे यकीन है।
मैं तीन साल से पपराज़ो हूँ।
लोगों को ढूँढ़ना मेरी विशेषज्ञता है।
देखो, क्या यह वही नहीं है?
देखो, यह वही है, है न?
जू यान के पिता.
नमस्ते।
याद,
मैं सचमुच नहीं समझ पा रहा कि
आप क्या कह रहे हैं।
मुझे लगता है कि आपने मुझे
कोई और समझ लिया है।
यकीन नहीं हो रहा? मेरी आईडी चेक करो।
यहाँ।
मेरा उपनाम 'ज़ू' नहीं है, बल्कि 'गाओ' है।
गाओ लिआंगजी,
जिसका अर्थ है अटूट अखंडता।
घबड़ाएं नहीं।
अब तुम्हें कुछ भी स्वीकार करने की आवश्यकता नहीं है।
चूँकि हम आपको ढूंढ पाए,
यह निश्चित रूप से बिना कारण नहीं था।
आइये सहयोग करें.
जू यान.
वित्त विभाग को एक मेजबान की आवश्यकता है।
नेतृत्व की योजना
युवा मेजबानों में से चयन करने की है।
मैंने सुना है आपने साइन अप कर लिया है।
क्या आप भी रुचि रखते हैं?
बिल्कुल।
बदलाव का इतना अच्छा अवसर कौन छोड़ेगा ?
लेकिन मैं उनके द्वारा मेरे लिए तैयार की गई स्क्रिप्ट को पढ़ने की योजना नहीं बना रहा हूं ।
मैं उन समाचारों का उपयोग करना चाहता हूँ जिन्हें
मैंने व्यक्तिगत रूप से एकत्रित और संपादित किया है
एक डेमो बनाने के लिए.
हम जानकारी में डूब रहे हैं।
तथ्य को कल्पना से अलग करना
और जनता को सच्चाई,
वास्तविक अंतर्दृष्टि देना,
और सच्चा स्नेह
यही वास्तव में मायने रखता है।
मैं देख सकता हूं कि आप कड़ी मेहनत कर रहे हैं।
आपकी सोच आपकी सीमा से परे लगती है।
निश्चिंत रहें।
मेरा डेमो बिल्कुल असली है
और काफी प्रभावशाली है।
यह निश्चित रूप से अविस्मरणीय होगा।
आपको कामयाबी मिले।
धन्यवाद।
कृपया
निर्धारित स्क्रिप्ट पढ़ना शुरू करें।
(समाचार कार्यक्रम होस्ट चयन प्रतियोगिता)
हाल ही में, निउनिउ निउनिउ सिक्स नामक शीत लहर
स्कैंडिनेवियाई प्रायद्वीप से आया था।
यह नोरिन-सेबेस्टेई-ब्व्लाग से होकर गुजरेगा ,
बरुनबागाबयान्नेर,
तुइराओमुयिन, और उलान्तोलेगई,
इत्यादि।
कृपया दर्शकों को बताने के लिए सरल शब्दों का प्रयोग करें
भौतिक निपटान के अर्थ के बारे में ,
नकद निपटान, और
वायदा में उत्तोलन।
आप एक बैग बुक करें.
बिक्री से पता चलता है कि यह आ गया है।
आप इसे खरीदते हैं और फिर इसे पुनः बेचते हैं।
इसे भौतिक निपटान कहा जाता है।
आप पाते हैं कि स्पॉट मूल्य
आपके द्वारा बुक की गई कीमत से कहीं अधिक है।
तो आप बुक किए गए बैग को
सीधे अपने साथियों को बेचने की योजना बनाते हैं।
इसे नकद निपटान कहा जाता है।
आपने बैग खरीदने के लिए 100 युआन का उपयोग करने का निर्णय लिया
और इसे अपने साथियों को बेचकर
10 युआन का लाभ कमा सकते हैं।
लेकिन अंत में,
आपने जमा राशि पर केवल 10 युआन खर्च किए
और सीधे अपने साथियों को बैग बेचकर
10 युआन का लाभ कमाया।
इसे उत्तोलन कहते हैं।
एक मेजबान के रूप में,
क्या आपको लगता है कि तार्किक रूप से बोलना ज़्यादा महत्वपूर्ण है?
या तथ्यों के साथ बोलना है?
समाचार को इतिहास के प्रथम प्रारूप के रूप में परिभाषित किया गया है ।
तो इस मसौदे में,
तथ्यात्मक भाग
पत्रकारों और अन्य लोगों द्वारा संभाला जा सकता है।
लेकिन तार्किक हिस्सा
मेजबान द्वारा इसे ऊंचा किया जाना है।
सबने इसे देखा, है ना?
यान बहुत प्रभावशाली था।
उसने तीन राउंड में जजों को आश्चर्यचकित कर दिया।
जब यान मेज़बानी करता है,
वह हमेशा आत्मविश्वास से भरी रहती है,
संतुलित और स्वाभाविक.
सबसे महत्वपूर्ण क्या है?
दर्शक उसे पसंद करते हैं.
अभी नतीजे नहीं आए हैं।
चलो कुछ नहीं कहते।
अगर आप ऐसा करेंगे तो मुझे बहुत शर्मिंदगी होगी।
यान, आप निश्चित रूप से सफल होंगे।
- हमारा इलाज करो!
ठीक है, आज रात का खाना मेरी तरफ से।
जो चाहो ऑर्डर करो, ठीक है?
- काम पर वापस जाओ।
- काम पर।
जल्दी करो।
काम पर वापस।
वैसे, यू, उस बात को ठीक करो जिस पर
हमने पहले चर्चा की थी।
जू यान.
और ये हो गया।
क्या चल रहा है?
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया?
कि मैं एक समाचार डेमो बनाना चाहता हूँ?
यह सचमुच दुर्भाग्यपूर्ण है.
मेरा मेहमान ट्रैफिक में फंस गया है।
उसे एक और घंटे की जरूरत है.
क्या आप मेरे मेहमान बन सकते हैं?
कृपया मेरी मदद करें।
यान, संपादन कक्ष
फुटेज की समीक्षा के लिए आपकी प्रतीक्षा कर रहा है।
मुझे आपके साक्षात्कार के बारे में पता नहीं था
, न ही मैंने पृष्ठभूमि पर शोध किया था।
मैं आपका मेहमान कैसे बन सकता हूं?
यह बस कुछ सरल प्रश्नोत्तर है।
इसके अलावा, यह पहले से रिकॉर्ड किया हुआ है।
जब कोई गलती हो तो हम रुक सकते हैं।
ठीक है, सर?
मिस जू.
मिस सन ने सभी से पूछा,
लेकिन कोई भी उपलब्ध नहीं था।
महोदय...
मैं संपादन कक्ष में जाऊँगा।
तुम उसकी मदद करो.
ठीक है।
जू यान, बहुत बहुत धन्यवाद।
मैं पूरी तरह आप पर भरोसा कर रहा हूं।
(वेईवेई से बातचीत)
मुझे अपने महान साथी को पाकर गर्व महसूस हो रहा है,
फैमिली फीस्ट की मुख्य योजनाकार सुश्री जू यान,
यहां हमारे साथ गर्म सामाजिक मुद्दों पर चर्चा करने के लिए ।
हाल ही में मुझे एक समाचार रिपोर्ट देखने को मिली।
(बड़े दहेज के पीछे एक शादी का घोटाला)
एक विवाहित महिला ने अपना वैवाहिक इतिहास छुपाया
और
शादी करने के लिए परिवार और दोस्तों का रूप धारण करने के लिए लोगों को काम पर रखा,
उनका उद्देश्य उस व्यक्ति
से भारी दहेज लूटना था।
इस समाचार में अतिरिक्त कलाकार श्री गाओ,
भी हमारे साथ यहाँ है.
आइये उसका स्वागत करें।
(सबसे बुरी स्थिति अभी घटित हुई है।)
(मुझे पता है कि मैं
इस समय एक चट्टान के किनारे पर खड़ा हूं।)
- नमस्ते, श्री गाओ।
- नमस्ते, मिस सन।
मिस जू, आपको यहां देखना कितना संयोग है ।
श्री गाओ, क्या आप जू यान को जानते हैं?
हम एक दूसरे को अच्छी तरह जानते हैं।
आप दोनों कहाँ मिले थे?
मुझे... मुझे सचमुच याद नहीं है।
मुझे नहीं मालूम कहाँ.
आप...
उसे देखो।
कोई बात नहीं।
आओ बैठ कर बात करें।
ठीक है।
श्री गाओ,
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि इसका कारण क्या था?
क्या आपको
शादी के मेहमान का रूप धारण करना पड़ा?
दरअसल,
पहले भी कई लोग मुझे ढूंढ चुके हैं।
कुछ लोगों ने ऐसा इसलिए किया
क्योंकि उनके परिवार में कोई सदस्य नहीं था।
वे चाहते थे कि मैं चीजों को जीवंत बनाऊं।
अन्य लोगों ने यह कार्य केवल दिखावे के लिए किया।
उन्हें डर था कि
यह आयोजन अपेक्षित स्तर का नहीं होगा
ससुराल वालों को।
क्या उनमें विवाह धोखाधड़ी का कोई मामला था ?
हाँ, थे।
श्री गाओ, इसे धोखाधड़ी के रूप में देखा जा सकता है।
एक बार खुलासा हो जाने पर,
आपको आपराधिक आरोपों का सामना करना पड़ सकता है।
हमेशा दुल्हन ही
धोखाधड़ी करती थी।
मुझे तो बाद में ही पता चला.
मुझे सचमुच इसका अफसोस हुआ।
मैंने सचमुच ऐसा किया।
मुझे उनके साथ नहीं जाना चाहिए था.
हम देख सकते हैं कि श्री गाओ ने
गहराई से विचार किया है।
कोई बात नहीं।
हम अपनी गलतियों से सीखते हैं।
कानून का पालन करने वाले नागरिकों के रूप में,
- हमें कानून का पालन करना चाहिए।
- हाँ।
- हमें गलत रास्ते पर नहीं जाना चाहिए।
श्री गाओ,
फोटो में जो व्यक्ति है वह आप ही हैं, है ना?
हाँ वह मैं हूँ।
शादी में आपने क्या भूमिका निभाई?
दुल्हन के पिता.
यह दोहरा भाग्य है।
दोहरा भाग्य.
क्या यह सुश्री जू की शादी नहीं है?
क्या चल रहा है?
क्या वह उसके विवाह समारोह में था?
मैं कहना चाहूँगा कि वे एक जैसे दिखते हैं।
श्री गाओ,
इस फोटो के बारे में क्या?
कुंआ...
आपका क्या मतलब है?
इस समाचार की जांच करते समय मुझे संयोग से पता चला
कि श्री गाओ और जू यान के पिता
एक ही व्यक्ति हो सकते हैं।
पत्रकारों के रूप में,
हमें चीज़ों की तह तक जाने की ज़रूरत है
और सत्य का अनुसरण करें।
श्री गाओ,
ऐसा लगता है कि आप मिस जू को काफी समय से जानते हैं ।
आपका रिश्ता क्या है?
क्या फोटो में दिख रहा व्यक्ति वास्तव में आप ही हैं?
क्या आप जू यान के नकली पिता हैं?
कृपया सीधे उत्तर दें.
सन सिवेई,
तुम बहुत दूर चले गए।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि तुम
इतने अनुचित होगे।
क्या यहां कोई नहीं जानता
कि हमारे बीच संबंध खराब हैं?
तुमने हमेशा मुझे छोटा समझा है.
तुमने मेरे मेहमानों की लालसा की,
प्रसारण स्लॉट,
और मेकअप कलाकार।
मैं ये सब सहन कर सकता हूं।
पर यह क्या?
आप क्या करना चाहते हैं?
तुम हास्यास्पद होते जा रहे हो।
जू यान, तुम मिस्टर गाओ को रोक रहे हो
बात करने से.
क्या आप कुछ छुपा रहे हैं?
श्री गाओ,
आज स्टूडियो में बहुत से लोग हैं ।
वहां उपस्थित सभी लोग इसका गवाह बन सकते हैं।
तुम्हें डरने की ज़रूरत नहीं है।
कोई तुम्हारा कुछ नहीं बिगाड़ सकता।
आपको बस मुझे स्पष्ट रूप से बताने की जरूरत है।
क्या फोटो में दिख रहा व्यक्ति आप हैं?
क्या आपने जू यान के पिता होने का नाटक किया?
नहीं, वह व्यक्ति मैं नहीं हूं।
वह बहुत कुछ उसके जैसा दिखता है।
क्या वे एक ही नहीं हैं?
क्या वह गंभीर है?
बोलने से पहले ध्यान से देखें.
मैंने ध्यानपूर्वक देखा है.
मैं स्वयं को पहचान न सकूँ, यह संभव नहीं है।
यह फोटो बिल्कुल साफ़ है.
चेहरे की विशेषताएं
एक ही व्यक्ति की हैं।
अगर आप कहते हैं कि यह आप नहीं हैं, तो मुझे बताइए,
इस वर्ष 20 सितम्बर को आप क्या कर रहे थे ?
क्या आप जू यान की शादी में गए थे?
मिस सन.
मैं स्वीकार करता हूं कि मैं उस फोटो में हूं।
लेकिन मैं इस फोटो में नहीं हूं.
यदि मेरे पास ऐसी आभा और आचरण होता,
क्या मैं अब भी यह काम कर रहा होता?
हां, यह सज्जन
शायद कुछ-कुछ मेरे जैसे दिखते हैं।
लेकिन इस दुनिया में,
एक जैसे दिखने की तो बात ही छोड़िए,
यहां तक ​​कि ऐसे लोग भी हैं
जो बिल्कुल एक जैसे दिखते हैं।
यहां तक ​​कि उनके अपने माता-पिता भी
उन्हें नहीं पहचान पाएंगे, है ना?
आप एक दूसरे को पहले से जानते थे, यह आप कैसे समझाएंगे ?
आप एक दूसरे को कैसे जानते थे?
खैर, यह एक लंबी कहानी है।
एक बार, फैमिली फीस्ट शो में
ऑफ-साइट मेहमानों की भर्ती की गई थी।
और मैंने साइन अप कर लिया।
संयोग से मिस जू
ने ही हमारा स्वागत किया।
मैं आपको बता दूं,
मिस जू बहुत उत्साही थीं।
वह हर दिन हमारे भोजन का ध्यान रखती थी।
शाम को,
उसने हमें वहां जाने में भी मदद की...
यह फिर क्या है?
तुम बकवास कर रहे हो!
मशीनें बंद करो। रिकॉर्डिंग बंद करो।
क्या सुश्री सन पागल हो गई हैं?
यह स्पष्ट रूप से फ़्रेमिंग है।
सन सिवेई,
मैं तुम्हें और सबूत दिखाऊंगा.
हुआनहुआन, मुझे फ़ोन दो।
श्रीमान गाओ, आपके
यहाँ जन्मचिह्न है, है ना?
हाँ।
मेरे यहां जन्मचिह्न है।
देखो, यह यहाँ है।
यहाँ देखो।
इसे बड़े पर्दे पर दिखाओ.
ठीक है।
मुझे आज के लिए खेद है.
मैने सच कहा.
क्या यह स्क्रिप्ट के अनुसार है?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
क्या यह वास्तविक है या नहीं?
ये सभी सामग्री दी गई है...
मुझे माफ़ करें।
यहाँ ये क्या है?
एक जन्मचिह्न।
यह मेरे पास बचपन से है।
इसे कल से ही कवर किया जाना चाहिए।
कोई बात नहीं।
मेरे पिता के शरीर पर कोई जन्म चिन्ह नहीं है।
क्या अब आप इस पर विश्वास करते हैं?
आपने मिलीभगत की, है ना?
मुझे फंसा रहे हो, है ना?
मैं तुम्हें शांत रहने की सलाह देता हूं।
चिंता मत करो।
मेरा डेमो बिल्कुल असली है
और काफी प्रभावशाली है।
यह निश्चित रूप से अविस्मरणीय होगा।
आपको कामयाबी मिले।
धन्यवाद।
आप कहां हैं?
चलो मिलते हैं।
मैं समझता हूँ।
मिस जू, कृपया निश्चिंत रहें।
मैं तुम्हें कभी धोखा नहीं दूँगा.
आपका क्या मतलब है, सर?
मुझे कुछ समय के लिए ब्रेक क्यों लेना चाहिए?
अपना काम रोक दें.
क्या अब यह पर्याप्त स्पष्ट है?
पिछली बार के मूल्यांकन से आपका डेमो
इतना बड़ा हंगामा किया.
सबसे अधिक क्रोधित करने वाली बात
यह है कि आपने मुझसे झूठ बोला।
तुमने मेरी फोटो चुरा ली.
यह सौभाग्य की बात है कि आपको नौकरी से नहीं निकाला गया।
इसे ज़ोर से मत धकेलो.
मुझे भी धोखा दिया गया.
माँ, जू यान मुझे बहुत परेशान कर रहा है।
इस बार क्या हुआ?
वह मुझ पर अत्याचार कर रही है।
तुम्हें मेरी मदद करनी पड़ेगी।
मैं आपके कार्य संबंधी मुद्दों में कैसे मदद कर सकता हूँ?
इसे स्वयं संभालें.
मुझे परवाह नहीं है।
सन सिवेई,
तुम मुझे नीचे गिराने की बहुत कोशिश कर रहे हो।
जब आप बहुत अधिक प्रयास करते हैं,
यह बदसूरत हो जाता है.
यह मत सोचो कि क्योंकि तुमने अच्छी शादी की है,
आप वास्तव में कोई महत्वपूर्ण व्यक्ति हैं।
तुम मेरे जूते चमकाने के लायक नहीं हो।
आपकी छोटी-छोटी तरकीबें
जो प्रस्तुत नहीं की जा सकतीं
दूसरों को मूर्ख बना सकते हैं, पर मुझे नहीं।
तुम तो बस झूठे हो.
हाँ, मैं झूठा हूँ.
भले ही मैं झूठा हूँ,
मुझमें अभी भी क्षमता है
तुम्हें मुझसे भोजन मांगने वाले कुत्ते में बदल दूँगा ।
वह!
तुम ठीक हो?
इसमें अभिनय क्या है?
क्या आप सुन सिवेई हैं?
मैं हूँ।
चेन लिन, कानूनी विभाग को सूचित करें
वे जो कुछ भी कर रहे हैं उसे छोड़ दें
और बैठक कक्ष में इकट्ठा हो जाओ।
मेरी पत्नी को काम पर परेशान किया जाता है। उन्हें
उसे जवाबदेह ठहराने की कोई योजना बनानी चाहिए।
वह सन सिवेई है।
चल दर।
सभी विभाग तैयार हो जाओ।
मेज़बान, तैयार हो जाओ।
उल्टी गिनती।
पाँच।
चार.
तीन।
दो।
एक।
नमस्ते दर्शको!
(NASDAQ ने रिकॉर्ड ऊंचाई को छुआ)
वित्तीय समाचार में आपका स्वागत है।
मैं आपका मेज़बान, जू यान हूं।
♪प्यार की आतिशबाजी की तरह♪
♪सितारों की ओर दौड़ते हुए♪
♪दर्द से निडर♪
♪आग की लपटों से निडर♪
♪भले ही क्षणिक चमक ही क्यों न हो♪
♪हम आँसू बहाते हैं♪
♪गहरे नीले समुद्र झाग में बदल जाते हैं♪
♪हमने पुनः स्वतंत्रता प्राप्त की♪
♪अगर तुम्हें मेरी याद है♪
♪तो मैं खुश हूँ♪
♪मैं आज रात बस अपना समय लेना चाहता हूँ♪
♪उन सभी चीजों को करने के लिए जो मैंने कहा था कि मैं कोशिश करूंगा♪
♪मैं सर्फिंग करता हूँ, डाइविंग करता हूँ, ड्राइविंग करता हूँ,
और अलग-अलग जगहों पर उड़ता हूँ♪
♪मैं शराब पीने जाता हूँ, पार्टी करने जाता हूँ, और नाचने जाता हूँ♪
♪भले ही मैं अकेला हूँ♪
♪क्योंकि मुझे बहुत बार चोट पहुँची है ♪
♪मैं कुछ भी वापस पाने के लिए सब कुछ दे रहा हूँ♪
♪मैं अंधेरे में खो गया था,
और यह देखने में भी बहुत दर्दनाक है♪
♪दुनिया को देखो और देखो कि यह कैसे बहती है।
हम कभी हार नहीं मानते♪
♪तो मैं अपना समय लूंगा♪
♪फिर से प्रज्वलित करना♪
♪वह प्यार जिसका मैं हकदार हूँ♪
♪जब समय सही हो♪
♪तुम्हें एहसास है♪
♪सब ठीक हो जाएगा♪
♪क्योंकि मुझे बहुत बार चोट पहुँची है ♪
♪मैं कुछ भी वापस पाने के लिए सब कुछ दे रहा हूँ♪
♪मैं अंधेरे में खो गया था,
और यह देखने में भी बहुत दर्दनाक है♪
♪दुनिया को देखो और देखो कि यह कैसे बहती है।
हम कभी हार नहीं मानते♪
♪तो मैं अपना समय लूंगा♪
♪फिर से प्रज्वलित करना♪
♪वह प्यार जिसका मैं हकदार हूँ♪
♪जब समय सही हो♪
♪तुम्हें एहसास है♪
♪सब ठीक हो जाएगा♪